5-7 years HW/SW applications Engineering of wireless communication device, robot systems, camera system or related work experience.  
4 years of customer interfacing/management experience.  
Familiar with key players in the IoT industry like IoT, wireless device manufacturers, etc.  
Experience with embedded software development, integration & debugging.  

Education Requirements  
Bachelor's degree in Engineering, Information Systems, Computer Science, or related field.  

Physical Requirements  
Frequently transports between offices, buildings, and campuses up to 1 mile.  
Frequently transports and installs equipment up to 5 lbs.  
Performs required tasks at various heights (e.g., standing or sitting).  
Monitors and utilizes computers and test equipment for more than 6 hours a day.  
Continuous communication which includes the comprehension of information with colleagues, customers, and vendors both in person and remotely.  

Education  
Minimum Qualifications  
Bachelors in Computer Science, Bachelors in Engineering, Bachelors in Information Systems.  

Work Experiences  
2 years experience with debugging techniques.  
2 years experience with Programming Languages such as C, C++, Java, Python, etc.  
2 years Software Applications Engineering, Software Development experience, or related work experience.  

Skills  

Certifications  

Education  
Preferred Qualifications  

Work Experiences  
4 years of work experience in a role requiring interaction with leadership.  
1 year experience in a customer-facing role.  
4 years Software Applications Engineering, Software Development experience, or related work experience.  

Skills  
Android, Computer Software Programs, Embedded Device Drivers, Embedded Linux, Software Applications.  

Applicants  
If you need an accommodation during the application/hiring process, you may request an accommodation by sending an email to [Email Redacted].  

To all Staffing and Recruiting Agencies  
Our Careers Site is only for individuals seeking a job at Qualcomm. Staffing and recruiting agencies and individuals being represented by an agency are not authorized to use this site or to submit profiles, applications, or resumes, and any such submissions will be considered unsolicited. Qualcomm does not accept unsolicited resumes or applications from agencies. Please do not forward resumes to our jobs alias, Qualcomm employees, or any other company location. Qualcomm is not responsible for any fees related to unsolicited resumes/applications.  

If you would like more information about this role, please contact Qualcomm Careers.