Job summary:  
Role: Desktop Support  
Location: Scottsdale, AZ  
Duration: Contract Role  

Job Description:  
The contractor will be required to do desktop/laptop deployments, imaging, and configuring hardware for deployment to users. Responsibilities include memory upgrades and lifting computer equipment as needed (desktops, laptops, monitors). They should also be prepared to assist with the asset disposal process, including inventorying, documenting, and moving hardware for disposal pickup if needed. They will also be required to support any reported issues during or after hardware deployment.  

Contract Duration:  
Through October, with possible extension.  

Schedule:  
8:00am-5:00pm local time daily (should be flexible as normal schedule could change if needed).  

Certification:  
A+ Certification and/or MCP Certification preferable.  

Location:  
Phoenix, Arizona  

Job Type:  
Contract  

Salary:  
$23.26 per hour  

Work Hours:  
8am to 5pm  

Education:  
High School  

Responsibilities:  
- Contractors will be required to do desktop/laptop deployments.  
- Imaging and configuring hardware for deployment to new users.  
- They should be able to lift computer equipment as needed (desktops, laptops, monitors, printers).  
- They should also be prepared to assist with the asset disposal process, including inventorying, documenting, and moving hardware for disposal pickup.  
- They will also be required to support any reported issues during or after hardware deployment.  

Certification:  
A+ Certified and/or Microsoft Certified  

Essential Functions of this Role Include:  
- Working in a smoke-free environment  

Qualifications:  
- Experience level: Experienced  
- Minimum 4 years of experience  
- Education: High School  

Skills:  
- Imaging  
- Desktop Support  

Equal Opportunity Employer:  
Race, Color, Religion, Sex, Sexual Orientation, Gender Identity, National Origin, Age, Genetic Information, Disability, Protected Veteran Status, or any other legally protected group status.